Не понял должен ли стартовый экран с выбором количества ресурсных построек показываться каждый раз или только при первом запуске. 
В итоге сделал выбор количества построек при каждом запуске.

В основу архитектуры заложил CQRS паттерн. Это позволило свести пробросс зависимостей к минимуму и большенство классов зависит лишь от ICommandDispatcher с помощью которого выполняются команды.
Так же разделил UI на View и Model.

В проекте используется отложенное сохранение прогресса(содержимое склада и количество валюты). Запись изменений в файл сохранения происходит на следующем кадре после каких-либо изменений.
Это сделано для того что бы запись в файл не происходила чаще одного раза за кадр. С помощью команды SaveImmediately можно совершить сохранение сразу же после важных изменений(к примеру донат) не дожидаясь следующего кадра.
 
Настройки находятся в ScriptableObject. При необходимости задавать настройки другим способом, к примеру ввиде json файлов, можно добавить сущность IProvider<T> и получать настройки через нее, не работая на прямую со ScriptableObject. 
Но поскольку этот тестовый проект мал решил не вводить дополнительную прослойку.

Код разделен на модули с использованием AssemblyDefinition. Это поможет избежать циклических зависимостей и при необходимости упростит процесс переиспользования кода в других проектах или вынесение его в пакеты.

Поскольку по условиям тестового не рекомендуется использовать сторонние библиотеки я сделал собственную реализацию ReactiveProperty. К тому же нет смысла брать UniRx только ради ReactiveProperty. 